おはようございます 気象情報を伝えします
今日は晴れまの出る大変音がも 機能に比べて雲が広がりやすく
なりそうです それでも気をはこの時期としては高めですが
明日になると北風が冷たくなって 一気に冬の寒さになりそうです
まず今日の予想点気図です 日本海から近づく低気圧や前線
の影響で今日の北陸や北日本を 通信に大気の状態が不安定となりそうです
急な地を止めやラックライ 立馬機などの突飛や表にお気をつけ下さい
この低気圧が通過していくと 足行風型の気圧は一となっていきます
今日の天気の移り代わりです 午前中は晴れまの出るところが多いでしょう
ただここになると北陸や北日本の 日本海側を通信に雨が降りやすく
髪なりを止めなうところもありそうです 夕方行こうは雨の範囲が広がっていき
北海道では雪へと変わるところもあるでしょう また夜にかけて極地的に雨の地をまるところがあり
北海道ではないりこう中心に 閉めて行きの地をまるところもありそうです
ドメン状況の悪感などにお気をつけ下さい 今日の全国の天気です
北陸や北日本では雨やないいうとなりそうです 山井や近異北部も夕方行場に若雨にお気をつけ下さい
監督から西は晴れまもありますが 昨日より雲が広がりやすいでしょう
九州南部や沖縄でも九南部や ライブのところがありそうです
予想最高起音です 全国的に昨日より低く
特に北日本では札幌で6度 線台で13度など大幅に低くなるでしょう
監督から西はそれでもこの時期としては高く18度前後の予想です
ただ午後になると福岡や松井などの日本海側では北風がひんやりとしてくるでしょう
そして明日から朝ってにかけては 上空にまふうなみの関係が流れ込んでくる予想です
大雪や寒さに注意が必要です 明日からの雪の予想です
明日になると日本海側では次第に雪の範囲が広がっていきそうです
西日本でも平地で雪の風ところがあり 石節の恐れがあります
また朝ってにかけて西日本の太平洋側や 名古屋周辺にも雪具物流れ込むところがあるでしょう
また北陸や東北周辺ではピンク色の表示 雪の振り方が強まって大雪となる恐れもあります
ご通期会の影響などにお気をつけください 北陸の平地も更新孫初めて
本格的な石節となる可能性があります 雪への備えをしておきましょう
週回予報です 西日本では明日は九州北部など
日本海側中心に冷たい雨や雪が降りそうです 西日本は木曜日にかけて
真冬波の寒さになるでしょう 東日本北日本です
北陸や北日本 監督北部の山増いも木曜日にかけて
大雪となるところがありそうです 東京名古屋も明日は風が冷たくなり
木曜日頃真冬波になるところもあるでしょう